Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/llama3.2:3b/*/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Steps to become a OpenStack translator
ja: * OpenStack の翻訳を開始するには、まず OpenStack のドキュメントに記載されている翻訳ガイドラインを理解する必要があります。
ko_kr: 1. **OpenStack의 개념을 이해하십시오**. OpenStack는 오픈 소스 인프라 플랫폼으로, 클라우드 컴퓨팅, 스토리지, 네트워크 및 보안 서비스를 제공합니다.

source: Team activities with release
ko_kr: 팀 활동과 릴리스

source: The I18n project maintains a list of language teams and their members. The list is used by Stackalytics to gather translation statistics (See :ref:`stats-stackalytics` for detail). It is also used by the scripts below.
ko_kr: 이 프로젝트는 언어 팀과 그 회원들의 목록을 유지하고 있습니다. 이 목록은 스택아탈리틱스에 의해 번역 통계를 수집하는 데 사용됩니다. (See :ref:`stats-stackalytics`에 대한รายละเอียด 참조). 또한 아래 스크립트에 의해 사용됩니다.

source: The I18n team holds weekly Team Meetings on Wednesdays at alternating weekly basis in #openstack-i18n IRC channel. To download ICS file, please visit `OpenDev - IRC channels and meetings <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ page.
ko_kr: 이번 주의 I18n 팀 회의는 매주 수요일에 #openstack-i18n IRC 채널에서 반복적으로 열립니다. ICS 파일을 다운로드하려면 `OpenDev - IRC channels and meetings <https://meetings.opendev.org/#I18N_Team_Meeting>`_ 페이지를 방문해 주세요.

source: The I18n team welcomes any kinds of contribution.
ja: 国際化チームは、どんな種類の貢献でも歓迎しています。
ko_kr: 이국제화 팀은 모든 종류의 기여를 환영합니다.

source: The OpenStack infra scripts executed by tasks currently download new files that are at least **75 percent** translated and if files grow over time but do not get new translations (or strings change too much), they will be removed again automatically from the project with a lower threshold of currently **40 percent**.
ko_kr: OpenStack 인프라 스크립트가 현재 task에 의해 실행되는 동안, 새로운 파일이 **75%** 이상 번역되어 있음을 확인합니다. 파일이 시간이 지남에 따라 크지만 새로운 번역이 없거나 (또는 문자열이 많이 변경되지 않음) 다시 프로젝트에서 제거되도록 automatically lower threshold인 현재 **40%**를 사용합니다.

source: The POT file is found under ``http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-project-name>/<Zanata-project-version>/<path>/<resource>.pot``, where:
ko_kr: http://tarballs.openstack.org/translation-source/<Zanata-프로젝트-이름>/<Zanata-프로젝트-バージョン>/<path>/<resource>.pot

source: The above run the following internally:
ja: 内部で実行する
ko_kr: 내부에서 다음을 실행합니다.

source: The bug triaging process are following the `general bug triaging process <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>`_. If you want to help bug triaging tasks, join the `OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>`_ first.
ja: バグトライアルプロセスは、一般的なバグトライアルプロセス <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage> に従っています。 OpenStack I18n bug team <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs> に加わりたい場合は、まず参加してください。
ko_kr: BUG_triage_process는 일반적인 버그 트리밍 프로세스 <https://wiki.openstack.org/wiki/BugTriage>을 따릅니다. OpenStack I18n Bug 팀 <https://launchpad.net/~openstack-i18n-bugs>_에 참여하여 버그 트리밍 task를 도와주세요.

source: The convention for heading levels is as follows::
ja: ### Heading Level 1
ko_kr: ### Heading Level 1

source: The diff would be like http://paste.openstack.org/show/802260/.
ko_kr: http://paste.openstack.org/show/802260/

source: The easiest way would be to open http://tarballs.openstack.org/translation-source and then follow ``<Zanata-project-name>``, ``<Zanata-version>`` and corresponding links.
ja: http://tarballs.openstack.org/translation-source/translate/?project=openstack-heat&version=rocky
ko_kr: OpenStack 번역 소스에 대한 URL을 제공합니다.

source: The filename of the list is ``tools/translation_team.yaml``.
ko_kr: ```yml

source: The following is an example of ``zanata.xml``. In most cases, what you need to edit are **project** and **project-version**.
ko_kr: ```xml

source: The followings are useful links when writing documents in RST.
ja: * [RST Syntax](https://www.restructuredtext.org/rst/4.html)
ko_kr: 다음은 RST 문서 작성에 유용한 링크입니다.

source: The goal of the review is that the structure of the change is fine, it's not that the strings are translated properly. The review of translated strings is done by teams using the translation server.
ko_kr: `리뷰 목적은 구조가 잘되어 있지만, 문자열이 적절히 번역되지 않은 것이 아니라, 번역된 문자열의-quality를 평가하는 것입니다. 리뷰 팀은 번역 서버를 사용하여 번역된 문자열을 리뷰합니다.`

source: The guide is written in reStructuredText (RST) markup syntax with Sphinx extensions. Most conventions follow `those of the openstack-manuals project <http://docs.openstack.org/contributor-guide/rst-conv.html>`__.
ja: .. _aggregate:
ko_kr: * **Aggregate**: 집합

source: The other way is to rerun DevStack. Ensure to include ``RECLONE=True`` in your ``local.conf`` before running ``stack.sh`` again so that DevStack retrieve the latest codes of horizon and other projects.
ko_kr: 다른 방법은 DevStack을 다시 실행하는 것입니다. `RECLONE=True`를 포함하여 `local.conf`에 추가하고 `stack.sh`를 다시 실행하여 Horizon과 다른 프로젝트의 최신 코드를 retrieves합니다.

source: The other week: `23:15 UTC, Wednesday <https://www.timeanddate.com/worldclock/fixedtime.html?hour=23&min=15&sec=0>`_
ko_kr: 23시 15분 UTC, 수요일

source: The proposal bot also removes files, it removes files that have very few translations in them. Note that no translations will be lost, they are still in the translation server.
ko_kr: 제안봇은 파일을 제거합니다. 제안봇은 매우 적은 번역이 있는 파일들을 제거합니다. 번역이 남아 있지만 원래의 번역 서버에 유지됩니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_stats.py`` helps retrieving translation statistics from Zanata.
ko_kr: Zanata 통계를 얻기 위한 스크립트는 `tools/zanata/zanata_stats.py`입니다.

source: The script ``tools/zanata/zanata_userinfo.py`` helps this. It generates a CSV file by reading a YAML file which contains the list of translators (e.g., ``translation_team.yaml``) with user name and e-mail addresses by interacting with Zanata API.
ko_kr: ```python

source: The scripts below depend on several python modules. To install these dependencies, run ``pip install -e requirements.txt``.
ko_kr: `설치 의존성은 pip install -e requirements.txt 명령을 사용하여 설치해야 합니다.`

source: The statistics are calculated using `a Python script <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ powered by `Zanata statistics API <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ Translator list is maintained by `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ stored in `openstack/i18n git repository <https://opendev.org/openstack/i18n>`__.
ja: 統計はPythonスクリプト `<https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>`__ で計算され、Zanata統計API `<http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html>`__ を利用しています。翻訳リストは `translation_team.yaml` <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ で管理され、OpenStack i18n Git リポジトリ `<https://opendev.org/openstack/i18n>`__ に保存されています。
ko_kr: 통계는 Python 스크립트 <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_stats.py>를 사용하여 계산됩니다. <http://zanata.org/zanata-platform/rest-api-docs/resource_StatisticsResource.html> Zanata 통계 API에 의해 제공됩니다. 번역자 목록은 `translation_team.yaml` <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/translation_team.yaml>`__에 유지 관리され 있으며, <https://opendev.org/openstack/i18n/>의 openstack/i18n Git 저장소에 저장됩니다.

source: The translatable strings are extracted from a source project. So some i18n bugs might be caused by bugs in the original strings/source codes of a source project which contains these translatable strings. Those kind of bugs should be fixed in the source project.
ja: IP の割り当て
ko_kr: `원본 프로젝트의 오류가 인자이기 때문에 i18n 오류가 발생할 수 있습니다. 원본 프로젝트에서 발견된 오류를修复하는 것이 중요합니다.`

source: The translation plan is announced on `Zanata <https://translate.openstack.org>`__ and contains the projects with the highest priority in translation. Usually these are all user-visible projects, like Horizon.
ko_kr: Zanata에서 번역 계획이 발표되어 있으며, 가장 높은 우선순위를 받는 프로젝트는 일반적으로 사용자에게 보이는 프로젝트가 많습니다. 예를 들어, Horizon과 같은 사용자에 대한 프로젝트가 주로 포함됩니다.

source: Then, your locale translation team is created successfully. You can enroll more people to join and start your translation work.
ko_kr: Translation Team Created Successfully

source: There are cases where you cannot see your translation statistics in Stackalytics even after you translate strings in Zanata.
ja: アグリゲートの存在有無
ko_kr: 집합은 실제로 존재하지 않습니다.

source: There are several ways to know your translation activity.
ja: アクティビティを知るためのさまざまな方法があります。
ko_kr: 가정에서 활동을 확인하는 방법은 여러 가지가 있습니다.

source: There are three different roles in a translation team:
ja: 役割は３つあります。
ko_kr: 역할은 세 가지로 나뉘어져 있습니다.

source: This `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>`__ collects all users and their activities.
ko_kr: 이 `Script in I18n repo <https://opendev.org/openstack/i18n/src/tools/zanata/zanata_users.py>` __는 모든 사용자와 활동을 수집합니다.

source: This document explains to reviewers details about the automatic import of translations from Zanata.
ja: Zanata から自動的に翻訳された情報をインポートする際の詳細なレビューの説明書です。
ko_kr: Zanata에서 tự động으로 번역을.import하는 방법에 대한 리뷰어에게 설명하는 दस장입니다.

source: This document gives additional information.
ja: このドキュメントは、追加の情報を提供します。
ko_kr: 이 दस장은 추가 정보를 제공합니다.

source: This following statistics data is calculated using up-to-date `translation_team.yaml <https://opendev.org/openstack/i18n/src/commit/a67e08d86cc78907da38d5f09b8be6f71d1979a0/tools/zanata/translation_team.yaml>`__ (date: Jan 15, 2017).
ko_kr: 2023년 1월 15일 OpenStack i18n의 translation_team.yaml에 있는 데이터를 사용하여 다음 통계를 계산했습니다.

source: This guide itself is I18n-ed and you can translate it into your language. To translate it, visit `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ project in `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__. Document **doc** in **i18n** project corresponds to this guide. You can translate it in the same way as you do for other projects like dashboard or manuals. Once the translation progress becomes higher than the threshold (For more information on the threshold, see :ref:`translation-jobs`), the translated version of the guide will be published.
ja: このガイド自体がI18n化されており、OpenStackのI18nプロジェクトのZanataで翻訳できます。
ko_kr: 집합 가이드 자체가 I18n-ized되어 있습니다. 이 가이드를 한국어로 번역할 수 있습니다. 번역을 위해 `i18n <https://translate.openstack.org/project/view/i18n>`__ 프로젝트에 방문하여 `Zanata <https://translate.openstack.org/>`__에서 프로젝트의 **doc** 섹션을 확인하세요. 이 가이드는 다른 프로젝트와 마찬가지로 **dashboard** 또는 **manuals**와 같은 프로젝트와 같이 번역을 수행할 수 있습니다. 번역 진행률이 임계치(번역 jobs에 대한 더 많은 정보를 참조하십시오) 초과하면, 번역된 가이드의 버전이 출판됩니다.

source: This guide provides detailed instructions on the I18n contribution workflow and conventions to be considered by all contributors.
ja: このガイドは、すべてのコントリビュータが考慮するI18n貢献ワークフローと規約について詳細な説明を提供します。
ko_kr: 이 가이드는 모든 기여자들이 고려해야 하는 I18n 기여도 워크플로우와 규칙에 대한 세부 정보를 제공합니다.

source: This is a useful commands for the IRC meeting.
ja: このコマンドは、IRC会議で有用なものです。
ko_kr: 이것은 IRC 회의에서 유용한 명령입니다.

source: This is written about openstack-manuals project. As of the end of Pike development cycle, `the document migration community-wide effort <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs/pike/os-manuals-migration.html>`__ is being done. The process documented here might be changed in near future.
ko_kr: 이 문서는 OpenStack-manuals 프로젝트에 관한 것입니다. Pike 개발 사이클의 끝까지, <https://specs.openstack.org/openstack/docs-specs/specs/pike/os-manuals-migration.html>라는 커뮤니티-wide effort가 진행 중입니다. 이 과정은 가까운 미래에 변경될 수 있습니다.

source: This list is a cache of information on Zanata, and we need to keep it synced with Zanata.
ja: Zanataの情報をキャッシュとして保持し、Zanataと同期する必要があります。
ko_kr: Zanata의 정보를 유지하기 위해 다음을 사용합니다.

source: This means "Aggregates" menu in "Admin" group in the left side menu. In Horizon code, the second level corresponds to a dashboard group like "Project" or "Admin" and the third level corresponds to a panel like "Aggregates" (in this example), "Instances" or "Networks".
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합

source: This page collects small tips and tricks around translations.
ja: このページでは、翻訳の小さなトリックやヒントを集めています。
ko_kr: 이 페이지는 번역에 대한 작은 팁과 트릭을 수집합니다.

source: This page covers various operations around i18n activities.
ja: このページでは、i18n 活動のさまざまなオペレーションについて説明しています。
ko_kr: 이 페이지는 이18n 활동에 대한 다양한 연산을 covering합니다.

source: This page describes how end users can report translation bugs.
ja: このページでは、翻訳エラーを報告するユーザーの手順について説明しています。
ko_kr: 이 페이지는 번역 오류를 보고하는 사용자들이 어떻게 báo cáo할 수 있는 방법에 대해 설명합니다.

source: This page describes the conventions and tips on writing this guide itself.
ja: このガイドの書き方に関する規則とアドバイスについて説明します。
ko_kr: 이 가이드를 작성하는 방법에 대한 규칙과 지침을 설명합니다.

source: This page documents what I18n team concerns and which things are needed to do with OpenStack releases. Each OpenStack release has around 6-month cycle and the corresponding schedule is available on https://releases.openstack.org/ (e.g., https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html describes Ocata release schedule).
ko_kr: 이 페이지는 I18n 팀의 우선순위를 설명하고, OpenStack 릴리스에 대한 작업을 수행해야 하는 것들을 설명합니다. 각 OpenStack 릴리스는 약 6개월 주기로 진행되며, corresponding schedule은 https://releases.openstack.org/ (예: https://releases.openstack.org/ocata/schedule.html )에서 제공됩니다.

source: This script requires Zanata admin privilege.
ko_kr: 이 스크립트는 Zanata 관리자 권한이 필요합니다.

source: This section tries to share best practices on how team coordinators manages their language team. Feel free to add useful information!
ko_kr: 팀 코디네이터가 언어 팀을 관리하는最佳 관행에 대한 이 부분은 팀의 성과를 향상시키는 데 도움이 될 수 있는 유용한 정보를 제공합니다.

source: This should be done after a stable version on Zanata is created.
ja: このタスクは、Zanataで安定バージョンが作成された後に行う必要があります。
ko_kr: 이 작업은 안정적인 버전이 Zanata에서 생성된 후에 수행해야 합니다.

source: Titles
ja: * 'タイトル'
ko_kr: * 'title': '제목'

source: To add a link to a generated document, you need to update the file ``www/<lang>/index.html`` in the ``master`` branch of the ``openstack-manuals`` repository. Note that the web pages are published from ``master`` branch, which contains the pages for all releases, such as Liberty. Therefore, you don't need to update the file ``www/<lang>/index.html`` in the stable branch.
ja: `www/<lang>/index.html` を `openstack-manuals` リポジトリの `master` ブランチにアップデートすることで、生成されたドキュメントへのリンクを追加できます。注意してくださいが、Web ページは `master` ブランチから公開されます。これには、リリースのすべてのページ、たとえばリバティー (Liberty) などが含まれます。そのため、`www/<lang>/index.html` を `stable` ブランチにアップデートする必要はありません。
ko_kr: 위에 있는 문서를 생성하여 링크를 추가하려면 `www/<lang>/index.html` 파일을 `master` 브랜치의 `openstack-manuals` 리포지토리에서 업데이트해야 합니다. 주의할 점은 `master` 브랜치는 모든 릴리스의 페이지를 포함하는 것으로, 따라서 릴리스에 대한 페이지가 필요하지 않다면 `stable` 브랜치를 업데이트할 필요는 없습니다.

source: To communicate with the translation platform, you need to prepare a project configuration file named ``zanata.xml`` in the top directory of a project you are interested in. OpenStack projects does not contain ``zanata.xml`` in their git repositories, so you need to create it manually.
ko_kr: OpenStack 프로젝트는 `zanata.xml` 파일을 포함하지 않기 때문에 Git 리포지토리에 포함되지 않는다. 따라서 OpenStack 프로젝트에 대한 번역 플랫폼과 상호 작용하기 위해서는 `zanata.xml` 파일을 수동으로 생성해야 한다.

source: To display translated messages in python server projects, you need to compile message catalogs and also need to configure your server services following instructions described at `oslo.i18n documentation <https://docs.openstack.org/oslo.i18n/latest/user/usage.html#displaying-translated-messages>`__.
ko_kr: 집합을 표시하여 Python 서버 프로젝트에서 번역 메시지를 표시하는 것은, 메시지 카탈로그를 컴파일하고, 또한 서버 서비스를 instructions에 설명된 방식으로 구성해야 합니다. <https://docs.openstack.org/oslo.i18n/latest/user/usage.html#displaying-translated-messages>

source: To download translations from Zanata, run the following command after going into a project directory. You are usually interested in only a few of languages, so ``--locales`` option would be useful. For more options, see the output of ``zanata pull --help``.
ko_kr: Zanata에서 번역을ดาวloads 하기 위해서는 프로젝트 디렉토리에 들어가서 다음 명령어를 실행합니다. 일반적으로 단일 언어만 interested 하기 때문에 `--locales` 옵션은 유용합니다. 더 많은 옵션에 대한 정보는 `zanata pull --help`를 실행하여 확인할 수 있습니다.

source: To fetch translated files regularly, execute this command manually or as a cron:
ja: `定期的に翻訳されたファイルを取得するには、手動で実行するか、またはカロム (cron) を使用して実行します。`
ko_kr: `기본적으로는 매일이지만, 원하는 시점에만 실행할 수 있는 경우에는 `crontab -e` 명령을 사용하여 스케줄을 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 매일 12시에만 실행하고자 할 때는 `0 12 * * *`으로 설정할 수 있습니다.

source: To help with translation, :doc:`become an official translator <official_translator>` and join your language team. Then go to `translation website <https://translate.openstack.org/>`_ to start translation. You can find prioritized translation jobs as I18n team at the top of the page.
ja: OpenStack の公式の翻訳者になるには、:doc:`翻訳者に登録する <official_translator>` となります。次に、言語チームに参加し、`<https://translate.openstack.org/>_` というサイトを利用して翻訳を開始します。優先順位付けされた翻訳作業は、I18n チームのトップページで見つけることができます。
ko_kr: 공식 번역자가 되고, 언어 팀에 가입하세요. then `ترجمة 웹사이트 <https://translate.openstack.org/>`_을 방문하여 시작합니다. 우선 순위를 가지는 번역 일정을 I18n 팀에서 위쪽에 찾을 수 있습니다.

source: To not have too much churn and last minute string fixes lead to files get removed, there is also a lower threshold for releases of **66 percent** of messages translated as policy - which is only manually enforced.
ko_kr: 정책은 66% 이상의 메시지가 번역된 경우에만 수립됩니다. 이 정책은 수동으로 강제되는 것이며, 파일이 제거되는 것을 방지하기 위해 변경이 많이 발생하는 경우를 줄이는 데 도움이 됩니다.

source: To report translation errors, see :doc:`bug_report`.
ja: エラー報告は、:doc:`bug_report`を参照してください。
ko_kr: 기안을 보고 있습니다.

source: To run the script:
ja: `スクリプトを実行するには、`
ko_kr: `스クリプ트를 실행하려면`

source: To sync the translator list, run the following command:
ja: `sync-translation-database`
ko_kr: `sync-translation-list`

source: Tools
ja: ツール
ko_kr: 도구

source: Train cycle
ja: サイクル
ko_kr: 循環

source: Translate **master** version on Zanata.
ja: マスター
ko_kr: 마스터

source: Translated documents are available at the OpenStack Documentation site. It is updated daily. Most contents are linked from:
ko_kr: 오픈 스톡크 Dokument의 번역된 문서는 오픈 스톡크 Dokument 사이트에 उपलब합니다. 이 사이트는 일일로 업데이트됩니다. 대부분의 내용은 다음 주소에서 연결됩니다.

source: Translated strings are automatically synced between translation server and Openstack infrastructure. The procedure is robust, but sometimes something can go wrong. For this reason there is a section :ref:`monitoring-translation-job-status` in the infrastructure chapter.
ko_kr: ترranslation string의 automatically synced는 translation server와 openstack infrastructure를 giữa에 automatically synced합니다. 그러나 이러한 이유로 인해 sometimes something can go wrong. 따라서 이에 대한 section :ref:`monitoring-translation-job-status`가 exists합니다.

source: Translating: manage the translation in Zanata, including the translation memory and glossary management
ko_kr: Zanata에서 번역 관리 및 번역 메모리 및 glossary 관리를 포함합니다.

source: Translation
ja: アグリゲート
ko_kr: 집합

source: Translation Job Control
ko_kr: 작업 조절

source: Translation Statistics
ja: 統計情報
ko_kr: 통계 정보

source: Translation activities with plans from language teams
ko_kr: activitys

source: Translation bugs
ja: * 'aggregate': 'アグリゲート'
ko_kr: 집합은 'aggregate'가 아니라 '집합'으로 번역됩니다.

source: Translation bugs are tracked on `Launchpad <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n>`__. Often only the language teams are able to handle translation bugs, e.g. wrong translation words or senses. PTL fits thereon or designates bug triage liaison.
ko_kr: Launchpad에서 오penstack-i18n의 번역 오류를 tracking합니다. <https://bugs.launchpad.net/openstack-i18n> often language 팀이 오류를 처리할 수 있습니다. 예를 들어, 번역 단어나 의미가 잘못된 경우 PTL은 그에 대한 처리를 handling 할 수 있습니다. 또는 bug_triage_liaison을 designation합니다.

source: Translation bugs in all languages can be reported here.
ja: 報告する翻訳エラーはここです。
ko_kr: * translation bug report

source: Translation infrastructure
ko_kr: 인프라 전략

source: Translation infrastructure tasks and scripts
ko_kr: 인프라 전략 및 스크립트

source: Translation is another kind of important contribution to OpenStack community. If you want to become a official translator, you need to finish following steps:
ja: オープンソースコミュニティのOpenStackに貢献するために、翻訳は重要な一つの貢献です。オフィシャル翻訳者になるには、以下のステップを完了する必要があります。
ko_kr: 오픈 스택 커뮤니티에 대한 다른 종류의 중요한 기여는 번역입니다. 오픈 스택 커뮤니티에서 공식적인 번역자로 बनन고 싶으려면 다음 단계를 완료해야 합니다.

source: Translation jobs
ja: 仕事
ko_kr: 작업이 있습니다.

source: Translation tips
ja: * *アグリゲート*は、複数の物理的なサーバーやストレージをグループ化したものです。
ko_kr: * **사전 예고** : * *사전 예고*는 *예상*의 의미를 가지고 있습니다. *예상*은 *미래*에 대한 *추정*을 의미합니다.

source: Translation tools
ja: ツール
ko_kr: 기계 번역 도구

source: Translations
ja: * 'aggregate': 'アグリゲート'
ko_kr: * 'aggregate': 집합

source: Translations are being imported into a project repository daily, so in most cases you do not need to pull translations from Zanata manually. What you need is to pull the latest horizon code.
ja: Zanata から最新の Horizon コードを Pull する必要があります。
ko_kr: 하ورizon 코드를 최신으로 업데이트하여 번역을 수집하는 것이 필요합니다.

source: Translations on master version in Zanata are normally recommended for upstream contribution.
ko_kr: 대상 마스터 버전은 일반적으로 Zanata에서 사용되는 translations에 대한 제안을 제공하는 것을 추천합니다.

source: Translators translate repositories using the `translation server <http://translate.openstack.org>`_ which runs the Zanata software.
ko_kr: 전역서에서 리포지토리를 번역하는 데는 `翻訳서버 <http://translate.openstack.org>`_이 사용됩니다. 이 소프트웨어는 Zanata를 실행합니다.

source: Update jobs for Zanata start after patches are merged on OpenStack project repositories, and Zuul starts to run tasks everyday at **6:00 UTC** for the updates on OpenStack project repositories.
ko_kr: Zanata 작업을 OpenStack 프로젝트 리포지토리에 대한 패치가 마ージ된 후 시작합니다. Zuul이 매일 **06:00 UTC**에 일정을 실행하여 OpenStack 프로젝트 리포지토리의 업데이트를 시작합니다.

source: Uploading
ja: アップロード中
ko_kr: 업로드

source: Uploading: Upload the translation resources to Zanata
ja: アップロード: Zanata にトランスラテーション リソースをアップロードする
ko_kr: 업로드: Zanata에 번역 자원 업로드

source: User configuration
ja: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정

source: Using translations
ko_kr: 집합

source: Visit `Stackalytics <http://stackalytics.com/>`__ and choose ``Translations`` as ``Metric`` dropdown menu at the upper-right.
ja: Stackalytics のトランスラテーション
ko_kr: Stackalytics > Translations

source: We have two types of Zuul jobs for translations: syncing source strings into Zanata with the latest repositories and pushing translations from Zanata into the repositories. The first job is for Zanata-side updates. Up-to-date source strings to be translated are compared and updated between OpenStack project repositories and Zanata. If source texts in OpenStack project repositories are changed, then change sets are pushed into Zanata so translators deal with up-to-date source strings. On the other hand, the second job is aimed to reflect changes in translated strings in Zanata (after translators do translation activities) into corresponding OpenStack project repositories. The job will propose changes as :doc:`Translation Import <reviewing-translation-import>` Gerrit patches.
ko_kr: Zuul jobs는 두 가지로 나뉘어 있습니다. 첫 번째 jobs는 Zanata-side updates를 위해 사용됩니다. 이 jobs는 OpenStack 프로젝트 리포지토리와 Zanata 사이의 소스 문자열을 비교하고 업데이트합니다. OpenStack 프로젝트 리포지토리의 소스 문자열이 변경되면, Zanata에 변경 세트를 푸시하여 번역자에게 최신 소스 문자열을 제공합니다. 두 번째 jobs는 번역자 활동 후 Zanata의 번역된 문자열에 대한 변경을 OpenStack 프로젝트 리포지토리에 반영하는 것을 목표로 합니다. 이 jobs는 :doc:`Translation Import <reviewing-translation-import>` Gerrit 패치를 제안합니다.

source: We use :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` to download the translated PO files from the translation platform.
ko_kr: :ref:`zanata-cli`를 사용하여 번역 플랫폼에서 PO 파일을 downloaded합니다.

source: We use :ref:`Zanata CLI <zanata-cli>` to upload the POT file to the translate platform.
ko_kr: :ref:`zanata-CLI를 사용하여 POT 파일을 번역 플랫폼에 업로드합니다.`

source: What is wrong? What should be improved?
ja: I can provide you with some suggestions for improvement.
ko_kr: I can identify a few areas that need improvement:

source: What you need are:
ko_kr: `이것이 필요합니다.`

source: When a filename is ``workflows.py`` or ``forms.py``, it means it is used in a form for creating or editing something.
ja: ワークフロー ファイルである「workflows.py」または「forms.py」は、作成または編集するもののフォームで使用されるためとみなされます。
ko_kr: `워크플로우.py` 또는 `포rm.py`는 생성 또는 편집하는 것에 사용되는 형식입니다.

source: When a new member request is received, a coordinator approves (or rarely rejects) the request. At the moment, Zanata provides no way to communicate with language team members, so it is better to inform the new member of ways usually used in the language team.
ko_kr: 새 멤버 요청이 받을 때는 조정자는 일반적으로 승인(또는 드물게 거절)합니다. 현재 Zanata는 언어 팀 멤버와의 통신 방법을 제공하지 않기 때문에, 새로운 멤버에게 일반적으로 사용되는 방법을 알려주어야 합니다.
